Repository: jin112343/focustimer
Catalog: focus_timer_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観設定

source: Timer Settings
ja: タイマー設定

# soundAndNotifications
source: Sound & Notifications
ja: 音声・通知設定

source: AI Features
ja: AI機能設定

source: Others
ja: その他

source: Language
ja: 言語

source: Version
ja: バージョン

# feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバック送信

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Reset to Default
ja: デフォルト設定に戻す

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Auto Start
ja: 自動開始

source: Alarm Sound
ja: アラーム音

source: Volume
ja: 音量

source: Data Collection
ja: データ収集

# dataCollectionDescription
source: Data is anonymized and processed in a way that cannot identify individuals.
ja: データは匿名化され、個人を特定できない形で処理されます

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

# confirmReset
source: Do you want to reset all settings to default?
ja: すべての設定をデフォルトに戻しますか？

source: AI Analysis
ja: AI分析

source: AI Suggestion
ja: AI提案

source: See Full AI Analysis
ja: 完全なAI分析を見る

source: Close
ja: 閉じる

source: AI Insights
ja: AIインサイト

# noData
source: No data available
ja: データがありません

# darkModeSubtitle
source: Eye-friendly night mode
ja: 目に優しい夜間モード

# feedbackSubtitle
source: We appreciate your feedback to improve the app
ja: アプリ改善のためご意見をお聞かせください

# privacyPolicySubtitle
source: About data handling
ja: データの取り扱いについて

source: Analytics
ja: 統計・分析

# analysisDescription
source: This is the result of analyzing your focus pattern
ja: あなたの集中パターンを分析した結果です

source: Today
ja: 今日

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: Reset analytics data
ja: 統計・グラフのデータをリセット

# resetDataConfirm
source: Reset Data Confirmation
ja: データリセット確認

# resetDataWarning
source: Are you sure you want to reset all analytics and graph data? This action cannot be undone.
ja: 統計・グラフの全データを本当にリセットしますか？この操作は元に戻せません。

# resetDataDone
source: Analytics and graph data has been reset
ja: 統計・グラフのデータをリセットしました

source: AI analyzing...
ja: AI分析中...

source: AI waiting
ja: AI待機中

# noAIData
source: No AI analysis data available
ja: AI分析データがありません

# aiRefresh
source: Refresh AI analysis
ja: AI再分析

# bestFocusTime
source: The best focus time today is {time}
ja: 今日は{time}が最も集中できる時間です

# aiDetailAnalysis
source: AI Detailed Analysis
ja: AI詳細分析

# todayOptimalTiming
source: Today's Optimal Timing
ja: 今日の最適タイミング

# todayOptimalTimingDescription
source: Based on your past data, the best focus time is {start} to {end}. Place important tasks in this period.
ja: あなたの過去のデータを分析した結果、{start}〜{end}が最も集中できる時間帯です。重要なタスクはこの時間帯に配置することをお勧めします。

source: Confidence Level
ja: 信頼度

# confidenceLevelDescription
source: The confidence level of this analysis is {confidence}%
ja: この分析の信頼度は{confidence}%です。

source: Recommended Action
ja: 推奨アクション

source: No AI recommended action
ja: AIによる推奨アクションはありません

source: Other AI Insights
ja: その他のAIインサイト

# seeFullAIReport
source: See Full AI Analysis
ja: 完全なAI分析を見る

source: Work
ja: 作業

source: Short Break
ja: 短い休憩

source: Long Break
ja: 長い休憩

source: Personalized Advice
ja: 個人化されたアドバイス

source: AI Analysis Result
ja: AI分析結果

# lastUpdated
source: Last updated: {time}
ja: 最終更新: {time}

source: No analysis data
ja: 分析データがありません

source: Optimal Timing Prediction
ja: 最適タイミング予測

source: Recommended Schedule:
ja: 推奨スケジュール:

# predictedSessions
source: Predicted sessions: {count}
ja: 予想完了セッション: {count}

source: Habit Formation Progress
ja: 習慣形成の進捗

# consecutiveUsage
source: Consecutive usage: {days} days
ja: 連続使用: {days}日

# weeklyGoalAchievement
source: Weekly goal achievement: {percent}%
ja: 週間目標達成率: {percent}%

# nextMilestone
source: Next milestone: {milestone} days, {remaining} days left
ja: 次のマイルストーン: 連続{milestone}日使用まで あと{remaining}日

source: Actionable Actions:
ja: 実行可能なアクション:

source: Just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前

# daysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# timerDisplay
source: Timer display, {minutes}:{seconds} remaining
ja: タイマー表示、残り時間{minutes}:{seconds}

# currentSessionRemainingTime
source: Showing remaining time for current session
ja: 現在のセッションの残り時間を表示しています

# concentrationTrend
source: Concentration trend ({period})
ja: 集中度の推移（{period}単位）

# noConcentrationData
source: No valid AI analysis data for {period} unit concentration graph
ja: {period}単位の集中度グラフを表示できる本物のAI分析データがありません
